1. Липсва /conf папка и файл за връзка с базата данни

2. Всички класове са статични

3. Заявките към базата трябва да са отделени във функции в класове

4. Каква е нуждата от load_last.php?

5. Картите за Тестимониали са много високи и имат много празно пространство

6. Бутона Любими връща към страницата с продукти

7. В количката Continue Shopping бутона води към несъществуваща страница

8. В количката ми преди чекаут имаше само "Lesse Chair", само че в чекаут имаше и още един продукт "Lesse Chair | Black"

9. В чекаут страницата таблицата показваща въведени адрес, име и тн. не показва въведените от потребителя данни

10. Имах Log out бутон без да съм влязъл в акаунт (и без да съм се регистрирал)

11. При логин, полето за паролата е тип текст и се виждат символите които потребителя пише

12. contactform таблицата липсваше във файла за базата в проекта
